Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
Dialah, kan?
Yang kau gemari.
[8 Bulan Lalu, Jepun]
[Keganasan dan Buli di Kelab Sekolah]
Ia tidak benar.
Ini tidak benar.
Air mata...
Maafkan saya.
Bukan ini yang berlaku!
Maafkan saya, Suzu.
H-Hei.
Awak rapat dengan Suzu, kan?
Awak tahu apa yang berlaku?
Ibunya tidak menjawab panggilan saya.
Dan begitu?
Bolehkah awak menghubungi saya?
Kalau tak boleh, macam mana kalau pergi hospital dengan saya?
Mungkin awak patut pergi jumpa polis dulu.
Saya benar-benar fikir...
E-Maafkan saya!
Hirose?
Saya telah menghantar e-mel kepada anda, tetapi saya belum menerima balasan.
Saya nampak gambar yang kamu berdua ambil.
Kita kawan!
Dia satu-satunya kawan saya.
Saya akan beritahu awak semuanya.
Jadi, sila sunting artikel itu!
Macam mana awak nak saya tulis?
Adakah anda lebih suka membaca tentang
bagaimana anda telah menyebabkan satu-satunya sahabat anda mati?
Atau awak telah melakukan sesuatu yang tidak boleh dimaafkan
kepada satu-satunya sahabat awak?
Bagaimana dengan sekarang? Adakah dia masih...
dalam keadaan koma?
Tapi awak bukan satu-satunya yang berada dalam keadaan susah ini.
Saya melakukan perkara yang sama kepada Si Woo.
Saya menyakitinya tanpa berfikir panjang dan berasa sedih selepas itu.
Tapi saya rasa ia lebih rumit untuk perempuan.
Bukankah awak yang melaporkan artikel itu?
Adakah buli di sekolah akan hilang selama-lamanya
hanya kerana mereka menjadikan anda musuh awam?
Kenapa mereka tak tulis semula artikel mengarut tu?
Mengapa mereka tidak mahu menurunkannya?
Hana-chan!
Memikirkannya membuatkan saya lebih marah!
Macam mana mereka boleh menggelarkan diri mereka sebagai wartawan?
Eun Ho.
Saya... mahu menangis.
Tetapi...
Aku boleh tahan sedih ni bila teringatkan Suzu.
Maksud saya...
Suzu lebih menderita daripada saya.
Tapi untuk hari ini...
Saya tak nak buat macam tu.
Untuk hari ini sahaja, bolehkah aku menangis?
Kenapa kau minta izin sangat ni?
Awak boleh buat sesuka hati awak...
bila awak bersama saya.
[Episod 5: Daun Bertunas]
Duduk di sebelah mereka membuatkan saya rasa tidak selesa.
Sangat menakutkan. Hana-chan nampaknya bukan orang macam tu.
Kan saya dah cakap, dia ada di sini untuk melarikan diri daripada sesuatu.
Aku tahu, dia mempunyai pandangan pelik di matanya pada hari pertama itu.
Hei, orang yang kalah. Diamlah.
Dan mereka kata Ji Ah lebih menakutkan daripada gosip paling teruk.
Awak betul-betul benci tengok Hana-poof berada di puncak ke?
Walaupun seseorang melakukan pembunuhan,
mereka tidak sepatutnya didedahkan seperti ini.
Tiada rahsia yang tersembunyi selama-lamanya.
Itu terutamanya dalam industri hiburan.
Keluarlah dengan saya.
Lepaskan, kawan.
Dia juga ada sesuatu pada awak, kan?
Sesat.
Selamat tinggal.
Buang siaran itu.
Itu sahaja yang ingin saya katakan kepada anda.
Awak okay tak?
Maaf. Awak mesti terkejut.
Maaf kerana mengambil masa yang lama.
Hana-chan, saya akan jadi pengurus pengurus.
Awak cantik bila awak senyum.
Dan aku akan lindungi senyuman manis itu.
Aku pasti akan melindunginya.
Adakah anda sedang menjalani penggambaran drama dan melafazkan dialog?
Sangat kelat.
Awak di mana?
Ha-puf!
Korang bertiga bersama ke?
Datang ke bilik kelab dulu.
Aku benci kesunyian ini.
Dia memang selalu menyibuk hal.
Sangat berpendirian dan bercakap tanpa tapisan.
Tetapi dia berkata dia sedang berusaha keras untuk berubah.
Saya...
Saya sangkakan saya seorang yang berterus terang.
Ibu saya selalu memberi amaran kepada saya
untuk memerhatikan kata-kata dan tindakan saya.
Lebih daripada seorang rakan telah memutuskan hubungan dengan saya kerana perkara ini.
Maaf saya tanya sekarang, tapi betul ke artikel tu?
Siapa yang boleh katakan?
Suzu satu-satunya kawan zaman kanak-kanak saya.
Pada suatu hari, Suzu mula bercita-cita untuk menjadi seorang pelakon.
Jadi, kami mula bermain peranan seperti kanak-kanak.
Suzu akan menjadi pelakon wanita itu, dan saya akan menjadi pengurusnya.
Kebetulan juga terdapat satu uji bakat penting.
Dia kata dia mahukan maklum balas yang jujur.
Pendapat yang objektif adalah penting.
Saya rasa itu benar.
Sepatutnya saya ceritakan tentang kekuatannya,
tapi saya cuma senaraikan kelemahannya.
Saya melakukan itu walaupun dia tidak terpilih
untuk watak yang dia mahukan.
Aku langsung tidak terfikir tentang perasaannya.
Suzu sentiasa baik hati dan telah melakukan yang terbaik.
Aku memijak semua itu.
Jika saya jatuh sakit makan ayam berempah,
Saya akan berhenti memakannya seumur hidup. Awak akan cedera bermain sebagai pengurus.
Kalau saya, saya takkan buat lagi.
Mengapa anda datang ke kursus Pengurus?
Suzu pasti akan menjadi pelakon yang hebat.
Tanpa ragu-ragu.
Dan awak akan jadi pengurus dia?
Adakah kawan awak akan bersetuju?
- Neraka teruk.
- Apa?
Saya ada tersalah cakap ke?
Tapi saya ada satu sekarang.
Satu impian yang ingin aku realisasikan.
Kenapa awak di sini? Awak kata awak tak ada apa-apa nak cakap dengan saya.
Awak tahu...
Apabila awak tidak memberitahu saya tentang bagaimana awak tinggal di lereng ini
dan bagaimana awak sanggup mempertaruhkan segalanya untuk mendapatkan biasiswa
kerana risaukan ibu awak,
Saya faham semua itu.
Kim Ba Reun.
Awak kata tiada rahsia yang tersembunyi selamanya.
Awak akan bocorkan rahsia juga?
Bahawa saya mengorbankan seorang kawan untuk biasiswa saya?
Baiklah, teruskan.
Hei, Shin Ji Ah!
Tapi... mari kita pertimbangkan semula hubungan kita.
Putuskan hubungan dengan saya sekarang.
Bila semua orang kata kau sombong,
mementingkan diri sendiri, dan menjengkelkan,
Saya dapati awak berkebolehan, kuat, dan cantik.
Mereka betul.
Sebaik sahaja saya mula membenci awak sepenuhnya, kita akan putus.
Sejauh manakah kau membenciku sekarang?
99 peratus.
Tidak.
Saya dah nampak muka awak.
Jadi, ia adalah 98 peratus.
- Selamat pagi!
Saya rasa hebat hari ini.
Jom makan sesuatu.
Hari yang hebat.
- Bagaimana dengan awak?
- Sukakannya.
Tiga, dua, satu!
Apa ini?
- Saya ada ini!
- Hebat!
Ini menakjubkan.
Saya nak pergi konsert tu!
Kita kena pergi sama-sama!
Ya, bersama-sama!
Jom makan kacang merah!
Lihat itu!
Apa ini?
Bagaimana mungkin itu?
- Saya akan cari dan kembali.
- Betul ke?
Produk Korea ini juga nampak cantik.
Ia benar-benar merebak.
Sejuk sangat!
Wah, ada sesuatu.
Saya betul-betul terkejut!
Kurangkan kesukaran dan lompat terus ke sana.
Anda boleh makan dan minumnya.
Itu benar.
Jom buat udon.
Macam ni.
Suzu! Aduh!
Lihat itu!
- Saya nampak sesuatu.
- Oh, awak betul!
Bodoh, kita perlu tetapkan semula telefon awak.
Berikannya kepada saya.
Apa yang perlu saya lakukan? Mungkin jantungnya perlu ditetapkan semula.
Lepaskan.
Jom kita pentaskan persembahan.
Rancangan apa?
Jangan tanya soalan dan buatlah sahaja.
Lakon layar oleh Kim Ba Reun.
Sinematografi oleh Nam Min Soo.
Cheon Si Woo, kawan protagonis.
Bagaimana pula dengan anda?
Saya watak utama lelaki, duh.
G, P.
Gu Eun Ho, mari berlatih berbaris dengan saya.
Buat sahaja sendiri.
Kita boleh merakam tanpa dia.
Lagipun, ini babak Si Woo. Saya akan lakonkan dialog protagonisnya.
Adakah hobi anda untuk berhenti daripada uji bakat?
Cuba terjun udara atau terjun bungee sebagai gantinya.
Jika aku jatuh sekarang, siapa yang akan lebih terluka? Kau atau aku?
Ketatkan pita suara anda.
Menguap dan turunkan larinks anda.
Baiklah.
[Latar Belakang Suzu]
[Sebelum Suzu memutuskan untuk membunuh diri]
Suzu pasti akan menjadi seorang pelakon.
Satu yang menakjubkan.
Apabila Suzu terjaga,
dan jika dia memberi saya peluang,
Aku akan menjadi seseorang yang dia perlukan.
Gu Eun Ho berpura-pura tidak perasan,
tetapi dia sudah selangkah ke hadapan.
Potong! Okey!
Saya masih ada tafsiran lain.
Sudah tentu.
Tunggu.
Jom kita buat semula semuanya.
Hah?
Gu Eun Ho.
Buat dialog dengan saya kali ini.
Awak tak boleh beritahu sesiapa pun.
Aku tak ada kawan lain, kecuali kau.
Adakah orang biasa seperti saya akan menjadi pelakon?
Sudah tentu, awak mempunyai suara yang hebat dan kulit yang cantik.
Baiklah, sudikah awak menjadi pengurus saya?
Pengurus awak?
Adakah saya mempunyai apa yang diperlukan?
Saat aku goyah, kau akan ada di sana untuk memelukku.
Sudah tentu! Saya akan menjadi pengurus untuk awak, Suzu!
Bukankah aku ada kekuatan?
Mengapa kau hanya bercakap tentang kelemahanku?
Siapakah kau untuk menjatuhkan aku?
Jadi, awak cuba melarikan diri.
Tidak.
Awak tak nak berlakon.
Itu cuma khayalan kemasyhuran yang awak cari.
Bukan itu sahaja!
Saya tidak tahu apa-apa dan begitu bersungguh-sungguh.
Apa yang awak buat di sana?
Suzu, turunlah.
Awak tahu tak bila saya dengan awak, saya rasa macam nak mati?
Tidak.
Air mata!
Suzu pasti akan menjadi seorang pelakon. Seorang yang hebat.
Dan saya akan menjadi pengurusnya.
Tidak syak lagi tentang itu.
Jom putus cinta betul-betul.
Aku sayang kau, Shin Ji Ah.
Bumbung itu benar-benar paling menyegarkan!
Sudah lama sangat.
- Sudah tentu, awak mempunyai suara yang hebat.
- Apa yang awak sedang tonton?
- Hei, kumpulan Hana telah memuat naik video.
- dan kulit yang hebat.
Seorang pengurus?
Adakah saya mempunyai apa yang diperlukan?
Sial.
Sudah tentu! Saya akan menjadi pengurus untuk awak, Suzu.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Empat raja itu benar-benar berjaya kali ini.
Kepala saya sakit teruk!
Hana-chan memang suka, tapi macam mana pula dengan Shin Ji Ah?
Awak salah pilih perempuan.
Mungkin awak akan berpindah sekolah kali ini.
Cakaplah itu sekali lagi.
Maksud saya...
Sebenarnya, dia telah menggodam akaun kumpulan awak.
Dia memuat naik artikel itu.
Sialan kau.
Aduh, apa yang aku nak buat sekarang?
Suzu pasti akan menjadi seorang pelakon. Seorang yang hebat.
Saya suka awak sombong, mementingkan diri sendiri, dan menjengkelkan.
Apa yang mereka sedang lakukan?
Neraka suci.
Maafkan saya.
Nampaknya ia akan menjadi yang terakhir.
Awak kata awak tak siarkan.
Lebih baik kau tinggalkan lelaki macam aku.
Apa yang awak buat?
Kenapa aku perlu tinggalkan teman lelaki
yang baik hati dan lebih memahami aku daripada aku...
Maksudnya... awak takkan tinggalkan saya?
Saya tidak akan.
Awak serius kan?
Saya serius.
Tapi saya sangat kasihan pada Hana-chan.
Jom pergi.
Hei, lihat.
Selamat pagi.
Selamat pagi, Hana-chan.
Pagi.
[Skuad Sekolah Menengah]
Berikut adalah skrip untuk bengkel tersebut.
Ji Ah, minumlah minuman tenaga.
Biarkan ia di atas meja saya.
Maksud saya, betul-betul di sebelah awak.
Kan aku dah cakap, itu milik aku.
Tapi sekarang...
Oh, itu milik saya.
Apa yang awak buat?
Hei.
Kenapa letak nama awak pada barang saya?
[Si Woo]
- Kenapa ia milik awak? Ia milik saya.
- Saya diam sahaja. Kenapa awak buat kekecohan?
Dan ini milik saya.
[Gu Eun Ho]
Hana-chan.
Awak datang pada masa yang tepat.
Hei!
[Gu Eun Ho]
Sesuatu berbau harum!
[Epilog]
Bagus! Saya betul-betul nak beli!
Satu nikmat dapat menghidu bau ini.
Saya boleh makan ini setiap hari.
Jom makan.
Baiklah.
Sedap!
Sebenarnya, saya ada rahsia.
Hah? Apa dia?
Awak tak boleh beritahu sesiapa, okey?
Baiklah.
Aku tak ada kawan lain, kecuali kau.
Tapi gadis biasa macam saya
yang bermimpi untuk menjadi seorang pelakon memang mengarut.
Kenapa begitu? Suara awak hebat, dan kulit awak juga menakjubkan.
Tapi saya kena berdiet, ya.
Saya rasa orang kurus pun berdiet juga.
Mengapa terdapat begitu banyak makanan yang lazat di dunia?
Hana-chan.
Sudikah awak menjadi pengurus saya?
Pengurus?
Apabila saya goyah atau teragak-agak, awak perlu sokong saya.
Sudah tentu.
Ia janji, boleh?
Ya.
Ia satu janji.
Hebat.
Itu sahaja!
- Bukankah ini...
- Saya dapat pasangan yang sepadan.
Tidakkah kita nampak perkara ini ketika itu?
Awak kata mereka comel.
Ini hebat.
Saya sedang membukanya.
- Semoga berjaya.
- Itu sahaja?
Tetapi segalanya akan berjalan lancar jika anda mempunyai kemahuan yang tinggi.
Pakaian bercorak polkadot memang bagus.
Betul ke? Kalau begitu, awak kena mula hari ini.
Hari ini, saya perlu memberi perhatian kepada warna hitam.
Hanya untuk hari ini?
Wah, banyaknya benda yang sedap-sedap.
Ini sangat comel.
- Stokin ini cantik.
- Awak betul.
Comel sangat.
Hei! Lihat ini! Sangat comel!
- Nampak macam awak.
- Betul ke? Tapi ia juga nampak macam awak.
- Betul ke?
- Bulu mata dia juga lentik.
Pipinya pun ada blusher.
Ini betul-betul nampak macam awak.
Banyak sangat, tapi yang ni paling comel.
Ia juga besar.
Comel sangat.
Ta-da! Kita akan jadi pasangan mulai esok.
Ya.
Begitu menyeronokkan dan lazat.
Saya dah kenyang sangat.
Aku harap perut aku tak nampak.